想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了统治这座岛的主人凯撒·库朗的阴谋的路飞等人
在从杀戮兵器「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱而各自展开行动
好遗憾
为什么只针对弱者出手啊
为什么外面的毒气会...
大门应该关上了啊
难道是从哪里泄漏进来的?
不是吧
要真是这样的话 这栋楼也要危险了
没时间磨蹭了 赶紧分头寻找海楼石的锁吧
你从刚才开始就一味接招不攻击
为什么不用刀迎击
该不会是因为那个?
说实话 我并不认为能够打赢你
不过或许倒也未必呢
我要留在这里
你这是要做什么
也许这里需要我
奥义炸裂!
索隆最强的一刀流!
好 走吧 G-5
照上校妹妹说的赶紧救出小鬼们
竟然除了凯撒还有其他自然系的
那个可爱的人面鸟妹妹竟然是恶魔果实能力者
真是太可怕了
凭我们实在是无法应对
黑足大哥 刚才我们被她攻击的时候为什么不救我们啊
别撒娇了 我是不会踢任何女人的
那要是发展成了有可能丧命的战斗呢
选择去死
怎么能这样
明明是一伙人 还真是什么样的家伙都有呢
刚才那个海贼猎人小哥却是不留情面地见谁砍谁呢
虽然他也有很多弱点 不过却是个靠得住的男人
交给他就行了
也不需要担心达斯琪妹妹
总之我们要为了
得到娜美小姐罗宾小姐和达斯琪妹妹的表扬
把臭小鬼们救出来
一切都是为了女士们
「饼干屋」
出口前
你也快走吧
这是我的自由
我是说你太碍事了啊
这么想是你的自由
那...
身为海贼的我先从你开始收拾也是自由吧 女海军
你办不到的
你既不会砍我
也不会砍那个女人
你在自作什么主张啊
我也是这么觉得
果然如此
再见了 我还得赶路呢
为什么不砍下去
因为我是女人吗
仅仅因为女人的力气比不过男人
就要在真剑对决中得到怜悯实在是太屈辱了
你是不会理解我想身为男人的心情的
我并不是因为好玩才练刀的
我是不爽你这个人啊
听好了 你这张脸啊
跟我以前死掉的好朋友长得一模一样
现在居然又说些跟她一样的话
别模仿她啊 你这个冒牌女
怎么这样 像个小孩子一样
把女人当做弱者 在战斗中留情
连致命一击都做不到的你
就算不会输也没有胜算
所以我才留了下来
如果让这个自然系的能力者去追部下们了
将会伤亡惨重的
你是在小瞧我吗
是的
随你便吧
我的任务也是不让她去追我的伙伴
只要能守住这个通路就行
你在说什么悠哉的话
已经没时间了啊
你也得快逃才行
别大意啊 敌人可是杀气腾腾的
说得没错
谢谢你告诉我他的弱点
就算你能使用一些霸气 要把你咬碎也不在话下
真棘手呢
但是就算霸气是能捕捉到能力者实体的招数
只要你不能超过我的速度就抓不到我
没错吧
看吧
你也真是个冷漠的男人呢
雪女没资格这么说我
别东张西望
喜欢打雪仗吗
「雪兔」
「剃」
斯摩格的得力助手 好像有点小看她了
也不知道他现在怎么样了
就算是他在维尔戈的面前也...
不用你担心斯摩格先生
他是你们绝对无法战胜的对手这点
我是最清楚不过的
好可怕的表情
「暴风雪」
为什么要朝我这边来啊
B栋
— 乌索普方面 —
别过来
好的 这里也快要危险了吧
得赶紧找到海楼石的锁才行
好险啊
不过这里怎么这么黑什么也看不见
而且还好冷
锁你到底在哪儿啊 锁
不会出现什么怪物吧
锁
糟了
我说 锦卫门先生 你如此慌张是要去哪里啊
尸体阁下 附近传来了小鬼们的声音
不过就算是这样也不要丢下我啊
这边也飘来毒气了
桃之助
小鬼们
你是谁
你们认不认识桃之助啊
他是在下的儿子
好可怕啊
站住 给我站住
有这么多小鬼 桃之助
桃之助在吗
在的话就快回话
还有这么多孩子
来 这里很危险
请大家赶快逃到R栋
骷髅
好过分 不过看起来都很精神比什么都强
快逃到R栋吧
你们在找桃之助吗
莫查 把糖果交出来
B栋3.内部通路
站住啊 不可以一个人独吞啊
贡布 多朗 大家...
我知道你们很难受 不过不可以吃这个
找到了 莫查
罗宾 快去阻止孩子们
「百花缭乱」
什么 又有手?
对不起 我别无他法
这样应该就能轻松一点了
姐姐
莫查
莫查 不可以把糖果给他们
你快逃
乔巴 我会加油的
会为大家而加油的
谁也不给
C栋地下.垃圾场
没事吧
接下来就交给我吧 桃子
给我等着 凯撒
我会帮你转告部下们的
就说她已经悲惨地逝去了
「太平雪 肌刀」
我的肩膀怎么了
你在做什么 快放手
放手的话 肩膀就会被咬碎的
就这样把你给咬碎也是可以的
刚才还满嘴大话 现在却是这副衰样
时间到了
我要开始前进了
他不是不会对女人出手吗
这个男人 刚才完全是想要斩杀了我...
我还真是被你小瞧了啊 雪女
当你意识到打不过我的时候
你就应该逃跑了
我当然也有不想砍的东西
但是...
我问你
你见过能保证绝对不会咬人的猛兽吗
我是没见过啊
什么...
身体...动不了
一刀流
要被砍了!?
「大辰撼」
这下你们满意了吧
砍了...
竟...竟敢...耍我
还活着
难道...他刚才没有用霸气
你是在...同情我...
她的身体已经不听使唤了
由于如果对方用了霸气自己就已经死了的事实
和对压倒性强者的恐惧
还有这种获胜方式吗
草帽小子一伙在消失的这两年到底在哪里做了些什么
这些人到底变强到什么地步了
罗罗诺亚...索隆...
你休想逃
「斩时雨」
是你输了
你到底是怎么回事
到头来你还是没能给她致命一击呢
看吧 正如我所说的 你果然...
你自己擅自出手就别说胡话了
要是你刚才没砍的话 我早就砍了
净骗人 太狡猾了 都已经在我砍之后了
你那是多管闲事啊
但是话说回来...
辛苦了 眼镜上校
没有让她去追任何人
功劳就归你了
为什么你总是这么强势
是你太弱势了
怎么了
没关系 你先走...
莫奈 这个废物
草帽小子一伙 赶紧来R栋吧
那里就是你们的坟墓
赶快作为实验体让我瞧瞧你们被瓦斯折磨的模样吧
莫查抱着糖果拼命地逃跑
但是暴走的孩子们却将她包围
当糖果终于要落到孩子们手里的时候
她所采取的惊人行动令乔巴悲痛欲绝
次回ONEPIECE
保护朋友!
莫查拼上性命的逃走
海贼王!我当定了!